所以几年前，一些兰博基尼工程师和研究人员一起
麻省理工学院想出了一种与众不同的汽车设计
未来的Terzo Millennial，意为意大利语中的第三个千年
是一辆能够自我修复的汽车
那么汽车中使用的新技术是如何工作的
整个过程都被大量的特殊传感器覆盖
他们检查汽车的健康状况，以检测是否有损坏或退化
如果传感器发现裂缝，汽车将通过填充裂缝来修复它们
特殊的纳米管，可以防止问题扩散
兰博基尼首席执行​​官表示，“千禧一代”将使该公司能够
彻底改变了工程界，他可能是正确的自我修复
技术不仅可以重写跑车规则，还可以重写所有规则
各种机器都可以想象如果全部
您的小工具和家用电器会自动从磨损中恢复
和你的皮肤一样撕裂
工程师还通过将汽车设计为
全电动Terzo Millennial使用超级
电容器而不是电池，因为它们可以更快地充电
并包含更多的能量，它们旨在捕获和释放能量
为了提高兰博基尼的性能而同时进行所有操作
并停止它依赖于发生的化学反应
超级电容器由普通电池制成
碳，这意味着它们可以集成
进入汽车的车身面板，因为它们比标准的汽车更小，更轻
电池，汽车也没有引擎
传统意义上讲每个车轮都有自己的电
发动机，以使扭矩可以达到
为每个人单独控制，这使得Terzo
千禧一代堪比现代一级方程式赛车
这也意味着Terzo实际上是全轮驱动
至于数字，他们不比兰博基尼的印象深刻
未来能力汽车是汽车的第一款产品
三年1.2亿美元的合作伙伴关系
千禧一代的最高时速接近每小时220英里
这与从弓箭射出的箭的速度相同
它拥有838马力，可与几只野牛媲美
马在草原上，但你不会听到
即使如此强大的发动机，最近也显示了terzo millennial
在第33届国际汽车节上
在巴黎，现代最有趣的设计
在这里选择了汽车，但兰博基尼输给了
马自达概念视觉轿跑车，这是另一辆令人难以置信的汽车
设计，如果我们看这辆车，我们可以看到
马自达和兰博基尼是同一基本概念的两个极端
兰博基尼看上去有点像是坏人的车轮上的飞船
马自达是未来主义风度的体现
但是，马自达双门轿跑车的技术与Terzo并不相同
千禧年Terzo的另一个重要特征
现在是它的自动功能，只能在比赛中使用
跟踪您可能认为这是一个很大的缺点
但让我们看一下Terzo的计算机系统的详细信息
汽车可以在几乎任何赛道上行驶
兰博基尼赛车完成一圈后出现问题
围绕着自己的轨道，已经准备好成为一名老师
驾驶员的技术可以指导他们如何在赛道上绕圈
就像兰博基尼本身可以做到的一样快速而熟练
但是它如何运作良好，您可以说千禧一代
将成为历史上最昂贵的游戏机
您曾经玩过其中一款在比赛中竞争的视频游戏吗？
有了前一圈的幽灵，千禧一代的使用就增加了
现实技术可以做同样的事情，但不要介意赛车运动，如果您
想看看停在车库或后院的汽车
准备好普通驱动器的价格是
根据一些估计，泰山千禧世代也将给人留下深刻的印象
花费了大约300万美元，这大约相当于一个真正的好
在比佛利山庄，甚至您自己的小岛上的房子
海洋，为什么有人会买得好，也许
成为高科技未来一部分的机会
意味着值得，但马自达和兰博基尼并不是唯一的超级
未来派的汽车在那里出现了由ital设计和制造的弹出式窗口
空客赢得未来城市大奖
第33届国际汽车节上的汽车
想知道为什么空中客车公司参与其中，当您意识到这是有道理的时，
汽车和飞机都由三个不同的弹出窗口组成
将一个乘客舱模块，地面模块和空气模块模块化
专为未来的特大城市之旅而设计
当我们的城市可能像整个国家一样大时
但是，这并不意味着汽车本身将会变得巨大
适应巨型城市的大小，使每个人都可以方便地使用
空中客车和本机设计使其非常紧凑
这个想法很简单，但是您可以巧妙地走到外面进入时尚的汽车
从未来或更准确地说进入乘客
胶囊，它连接到接地模块
电脑扫描您的脸并检查其他一些细节以确认您的身份
然后自动将您带到最近的换车站
当您到达车站时，地面模块已更换
通过空中模块，现在您可以飞往最终目的地
在大城市的另一侧，模块将在到达充电站后
使用，直到其他人需要他们
没有人需要将它们存放在他们的车库或家里
这也意味着需要制造的模块更少
对环境的危害较小
我们有一天可能会看到的另一款概念车是雷诺symbios
就像其他人一样，它看起来时尚而未来，但是
这里的主要目标是身体舒适性，实际上雷诺工程师说
汽车将成为您房屋的一部分汽车的内部看起来像
精心设计的客厅，特殊的材料和形状
内部的家具经过精心设计，让您感觉到
完全在家中，座椅也可以旋转180度
学位为您提供了全新的驾驶方式
体验此功能使操作变得更轻松，更多
与其他乘客交流时感到舒适
等待聊天时开车并不安全
但不要担心这辆车会自动驾驶，所以请放松
并享受这次旅程吧symbios将成为
完全由雷诺打造的相互联系的技术生态系统
例如，车辆将在家里自动充电
这样您就不必去任何专门的车站了
您的汽车甚至还可以节省一些多余的能量来为您的房屋供电
如果需要，雷诺工程师可以想象完美
满足自身能源需求的家用和汽车系统
独自一人哦，我等不及了